
# Les Styles de combat

Le personnage doit choisir un style de combat en début de chaque rencontre. Il peut le changer au prix d’une action de mouvement. Un personnage ne peut pas qu’un seul style de combat actif à la fois. De base, le personnage est dans le Style Standard.

* **Style Agressif :** Le personnage privilégie la réussite de ses actions au détriment de sa défense. Il obtient 3 réussites automatiques pour son action principale, mais il subit un malus de -2 dés à toutes actions défensives. Il ne lance qu’un seul test par action principale et toute attaque ne se fait qu’avec une seule arme (la Force, une arme de contact, etc.).
* **Style Ambidextre :** Le personnage peut agir deux fois lors de son action principale : il peut donc viser une cible différente pour chacun de ses agissements avec ce style de combat. Le personnage lance deux tests, mais il subit par contre un malus de -2 dés à ceux-ci. Le personnage ne peut pas avoir d’agissements usant d’une arme à deux mains avec ce style de combat, sauf pour les armes doubles (sabre laser à double lame, bâton, épée à double lame, lance, etc.).
* **Style Défensif :** Le personnage privilégie sa protection au détriment de ses actions. Il gagne alors un bonus de 3 réussites automatiques pour toutes ses actions défensives, mais il subit un malus de -2 dés à son action principale. Il ne lance qu’un seul test par action principale et toute attaque ne se fait qu’avec une seule arme (la Force, une arme de contact, etc.).
* **Style Standard :** Le personnage ne reçoit ni bonus, ni malus. Il ne lance qu’un seul test par action principale et toute attaque ne se fait qu’avec une seule arme (la Force, une arme de contact, etc.).
* **Style Puissant :** Le personnage privilégie les effets lourds et puissants au détriment de la précision de son action et de sa mobilité. Il double les effets de son action principale (dégâts, protections et soins). En contrepartie, le personnage ne lance qu’un seul test en utilisant la totalité de son tour (action de mouvement et action principale) tout en subissant un malus de -2 dés. Le personnage ne peut attaquer qu’avec une seule arme (la Force, une arme de contact, etc.).
